Я выбрал сайт https://youla.ru по Санкт-Петербургу https://youla.ru/sankt-peterburg и поиск ноутбуков.
Решил выбрать название, цену и url.
Этот сайт содержит динамическое содержимое, подгружаемое с помощью JavaScript.
Разделения на страницы нет. Карточки просто подгружаются вниз до упора.

BeautifulSoup применить оказалось нереально, поскольку там минимум информации в чистом html.
Причем по какой-то причине даже при поиске элементов с помощью selenium некоторые тэги находились нестабильно. В режиме отладки какая-то группа тэгов исчезает, но после просмотра через браузер вдруг появляется. Поэтому пришлось включать цикл проверки тэгов прямо в цикл прокрутки и сразу же заполнять массив данных с проверкой повторения названия. В этом случае удалось собрать все данные.
Если же собирать весь массив карточек, а потом искать в них элементы с данными, то удается собрать небольшой процент сведений.
